** EDITED BY **
MAHMOUD ABO LELA >>
KINGS MAN >>
"من يمتلك رمح القدر سيحمل مصير العالم بين يديه"
شكرا للمترجم الاصلى
فُقد رمح القدر في نهاية الحرب العالمية الثانية
"المكسيك"
!! (مانويل)
أين تذهب ؟
"قــنــســطــنــطــيــن"
"لوس أنجلوس"
مـديـنـة الـمـلائـكـة
...على ما أعتقد
على ما أعتقد إنني وجدت واحداً
لقد اتصلت بك . صحيح ؟
لم أستطع إخراجه بنفسي
(لذلك اتصلت بك . (جون
اهدأ . اهدأ
علينا ربطها جيداً . مفهوم
اهدأ
(أنا (قنسطنطين
جون قنسطنطين) . أيها السافل)
بالتأكيد
ما هذا بحق الجحيم ؟
احتاج لمِرآة
الآن . بطول 3 أقدام
تحركوا . هيا . الآن
"عبادة الشيطان والشعوذة"
(أنا (كريمر
شاس كريمر) . أيها الحقير)
أيها الحقير
(ماذا ؟. أنا (كريمر
شاس كريمر) أيها الحقير)
(شاس) -
ماذا ؟ -
قم بتحريك السيارة -
لماذا ؟ -
قم بتحريك السيارة اللعينة
شاس) قم بتحريك السيارة)
لقد قمت بتحريكها
ارفعوها فوق الفراش
اربطوا الحبل بالنهاية
هينسي) . من فوق)
اغلقوا أعينكم
و مهما حدث لا تنظروا
!! لا
اظهر نفسك
ابتسم . أيها الحقير
و هذا لزعيمك
اسحبوها
أمي ؟. أمي ؟
كما قلت لك . لقد وجدت شيئاً
ألم أفعل؟ (جون). ألم أفعل ؟
ماذا حدث هناك ؟
تذهب إلى اجتماعات كثيرة . صحيح ؟
إنها الاصوات . لا استطيع النوم
(يجب أن أنام . (جون
أنا أحتاج لمساعدتك أيها الأب
هل تريد ؟
مني أنا ؟
ما نوع ...؟
.. أنا . اسمع -
تلك التعويذة. لم تكن صحيحة ؟ -
استمع إلى الأثير
أي شيء غير طبيعي . اعلمني
هيا . لا تحتاجها من أجل الحماية
سأعود إليك خلال يوم
بضعة أيام
حسناً
(حسناً . من أجلك (جون
جون) . لماذا تفعل هذا و أنت تعلم)
إنها ليست سيارتي ؟
لقد قلت لك قم بتحريكها -
... لقد قلت لي قم بتحريكها -
لكن إذا قلت لي أنك ستلقي مِرآة
بوزن 136 كيلوجرام و بها شيطان
كنت سأُبعدها أكثر
"اسلك طريق "ألفاردو -
شكراً لك (جون). أنا أعلم ماذا سأسلك ؟ -
هل تعتقد لو إنك أخبرتني أكثر
من الممكن أن أساعدك ؟
لا ؟ -
!! لا -
لا ؟
بالتأكيد . هي لا
اغفر لي يا أبتي . لما اقترفته من ذنوب
...منذ
أسبوعين كان أخر إعتراف لي
لقد قتلت رجل اليوم
أخر
أنا لم أرى حتى وجهه . لقد
أطلقت النار و مات
معظم ضباط الشرطة يمر عليهم عامان
دون أن يطلقوا رصاصة
لماذا دائماً . أعلم مكان هؤلاء الاوغاد ؟
.متى أكون مستعدة ؟
متى أطلق النار ؟
أنا أتعجب . هل هناك خطأ فيّ أيها الأب ؟
!!شيئاً ملعوناً ؟
الرب له خطط لكِ. لهُ خطط لنا كُلنا
لا تجعلِ ذنوبك تعمي إيمانك
نعم . أنا أُحاول
أنا أُحاول بصعوبة
(إيزابيل)
لقد هزمت أشياء
أشياء معظم الناس لا يعلموها
و الآن تلك ستقتلني
(لن تكون الأول. (جون
(هيا . (ليز
لقد أنقذتني مرة . و تستطيعين فعلها مرة أُخرى . صحيح ؟
هذا عدواني
منذ 20 عاماً . أنت لم تكن تريد أن تكون هنا
و الآن لا تريد أن ترحل
صحيح . تلك فكرة رائعة
جون) لابد أن تستعد)
قم بترتيباتك -
لا أحتاج لهذا -
أنا أعلم . إلى أين سوف أرحل ؟
صباح الخير -
أيتها المحققة -
لا. لا. لا -
آنجيلا). انتظري) -
لا يجب أن تري هذا . حسناً
اتركوا لنا الغرفة . لو سمحتم
(إيزابيل)
لقد سقطت من السطح ؟
لقد قفزت
لا -
...انظري -
أنا أعلم أنه صعب التصديق . و لكنها كانت مريضة
إيزابيل) لم تقتل نفسها) -
... (آنجي) -
هي لم تقتل نفسها -
...أيتها المحققة -
(بيريود) -
أيتها المحققة -
(بيريود)
آنجي) . هناك كاميرات مراقبة)
امسك الباب، سأنزل معكم-
إذا لم أمنعه-
!حالة جديدة ؟
أفضل نتيجة؟ النجاح الأكبر؟
الحالة التي كنت تنتظرها؟
فلتجارني -
أنا أفعل دائماً -
.....أوه إنها
ممنون جداً، شكراً لك
كيف حالك (جون)؟
حسناً، ما الجديد ؟
بقايا رصاص من محاولة اغتيال للبابا
..."أمبولات ماء مقدس من نهر "الأردن...
و أيضاً. سوف تحب هذا
"الخنفساء ذات الصرير من "أميتيفيل
نعم تبدو مسلية بالنسبة لك
ولكنها للشياطين . كأزيز المسمار على السبورة
ما الذي بينك و بين الحشرات؟
أنا فقط أُعجب بها
صحيح و من الذي لا تعجبه ؟
احذر أيها البطل
إنها أنفاس التنين -
ظننتك لم تعد قادراً على الحصول عليها -
حسناً. أنا اعرف رجلاً
يعرف آخر و هكذا
حسناً. ما الموضوع ؟
لقد أخرجت للتو أحد الشياطين
الجنود من فتاة صغيرة
بدا كما لو أنه يحاول العبور من خلالها
نعم. أعلم كيف يبدو الأمر ؟ -
...(لا، إننا دمي بالنسبة إليهم يا (جون -
لا معابر
يمكن أن يعبثوا بنا ولكن
لا يمكنهم العبور إلى عالمنا
على أية حال فلتبحث في المخطوطات عما
إذا كانت هناك سابقة كهذه
(بالتأكيد يا (جون
شيءٌ آخر؟
ألا يوجد لديك شيء لــ....؟
على حسابي
حسناً، هناك سؤال، إلى متى
يجب أن أظل عبداً لك يا (جون) ؟
(أنت لست عبداً لي (شاس
أنتَ تلميذي الذي أقدره كثيراً
(مثل (تونتو) أو (روبن
أو ذلك الفتي النحيف وصديقه البدين
إذن. لماذا لا أفعل شيئاً
سوي القيادة يا (جون) ؟
جون). (جون) ؟)
(كم أُحب محادثاتنا القصيرة يا (جون
هل لي بمعطفك، سيد (قنسطنطين)؟ -
لا شكراً لك، لن أبقى طويلاً -
وماذا عنكِ سيدتي؟ -
أوه لا، أنا أيضاً لن أبقى طويلاً -
أنا فعلاً بحاجة لأن أتحدث إليه
إن الأمر في غاية الأهمية
من يأتي أولاً. يُخدم أولاً
إذن أنت بهذه الوقاحة أينما كنت
أيها الأب -
أهلاً بك -
هل هناك أخبار؟ -
نعم. لقد تحدثت إلى القس -
أعلم ما تريده يا فتى
مازلتِ تراقبينني (غابريل) ؟
لقد شعرت بالإطراء
...حسناً. يمكنني أن أخبرك شيئاً
عن رعاية الراعي حتى لأكثر خرافه شروداً
ولكن ربما بدا هذا نوعاً من الخداع
يجب أن تحظى بجنازة كاثوليكية،أيها الأب
يجب ان تحظى بها
آنجيلا)، هذه خطيئة قتل النفس) -
إنها لم تنتحر -
القس يعتقد انها فعلت. أنتِ تعرفين القواعد
نعم. القواعد
أيها الأب
(ديفيد)
(إنها (إيزابيل
لقد كان الرب هو الوحيد الذي اعتقدت
بأنه يحبها
أرجوك
أنا أسف
لقد لاحظت زيادة غير عادية
في الأرواح مؤخراً
ربما يجب أن تفكروا في إعطائي مدة إضافية
يمكن أن أكون مفيداً بجانبكم هذه الأيام
ألازلت تحاول شراء طريقاً للجنة ؟
ماذا عن الأتباع الذين أعدتهم ؟
إن هذا وحده كافياً لأدخلها -
كم مرة أخبرتك؟ -
الأمور لا تسير بهذه الطريقة
لماذا؟، ألم أخدمه بما فيه الكفاية ؟
ماذا يريد مني؟ -
فقط ما هو معروف -
التضحية بالنفس، الإيمان
أوه. أنا أؤمن بحق السماء -
لا، لا، أنت تعرف -
و هناك الفرق. أنت ترى هذا
أنا لم أطلب أبداً أن أرى
لقد وُلدت بهذه اللعنة
(إنها هِبة (جون
هِبة بددتها في مساعٍ أنانية
أنا أُخرج الشياطين من الفتيات الصغار
ولمَن أفعل هذا ؟
كل ما فعلته. فعلته من أجل نفسك فقط
لتشق طريقك مرة اخرى نحو النعيم الإلهي
قواعد لا تُحتمل، و نُظُم لا تنتهي
من يصعد. و من يهبط. و لماذا ؟
أنتم حتى لا تفهموننا
أنتِ من يجب ان يذهب إلى الجحيم، أيتها الهجينة
لماذا أنا يا (غابريل)؟
إنه أمر شخصي، أليس كذلك ؟
،لم أذهب إلى الكنيسة بما فيه الكفاية
لم أصلي بما فيه الكفاية
أنا بالنسبة لكم عبارة عن 5 دولارات
في الحصالة . لماذا ؟
....سوف تموت صغيراً لأنك
كنت تدخن 30 سيجارة
يومياً منذ أن بلغت الخامسة عشرة
وسوف تذهب إلى الجحيم
بسبب النفس التي قتلتها
لقد قُضي عليك
علي الأقل الجو لطيف بالخارج
دائماً لديه حس فكاهي سخيف
وضرباته قاتلة
(جون)
! قنسطنطين)! إنها تمطر)
!جون)! هيا)
تم العثور علي 22 امرأة مدفونين "
" في ساحة منزل السفاح الخلفية
حدث الكثير من الضرر للجثث واضطرت "
" ...الشرطة أن يُجري توافقاً لها
تقرير الشرطة يقول بأنها قد تم طعنها "
" أكثر من 100 مرة ثم دفنت حية
تم العثور عليه في ثلاجة المخزن "
" رأسه مهشم و أعضائه
" ...لقد حشا جسد (هولي) بــ "
....لقد تم نهب الجثث بواسطة مجهولين - "
" ....لقد استعمل منشاراً صغيراً -
كانت الرأس مقطوعة تقريباً "
" حتى عينيه اقتلعتا
" (إيزابيل) "
"إنتحار نزيلة بأحد المصحات النفسية"
(أنا أسفة جداً . (إيزي
(قنسطنطين)
(دودسون)
أهلاً ؟
أهلاً
أنت
أنت. يا صاح. هل معك قداحة ؟
كان عليك أن تهتم بشئونك الخاصة
يا طارد الأرواح
(أعرف إلى أين انت ذاهب يا (جون
(أنت ذاهب إلى (ميدنايت
كان المفروض أن تنتظر في سيارة أجرة
إنها المأوى لمن يتنقلون بين عالمنا والعالم
(العلوي، أذكر إنني قرأت شيئاً كهذا يا (جون
أنتَ تقرأ أكثر من اللازم يا فتي، إنها مجرد حانة -
حانة ؟ -
حانة! الأب (ميدنايت) أحد حماة الخير
لقد أقسم أن يبقى على الحياد
جون)، هذا الرجل أسطورة) -
نعم -
جون) من فضلك. هل يمكن أن تُدخلني إلى)
هذه الحانة. أرجوك
!أتوسل إليك يا (جون)، أرجوك
!! أرجوك
بالطبع. يمكنك الدخول -
هل يمكنني الدخول ؟ -
لو تمكنت من الدخول
لو تمكنت من الدخول ؟. إنه دب أليس كذلك ؟
أو بطتين فوق سحابة ؟
ضفدعتان على المائدة
...لا، لا، أنا مع هذا الرجل الذي سمحت له للتو
(جون). (جون)
أنا معه علي الرغم من هذا
فأر يلبس فستان
بالطبع هو كذلك
! كنت أختبرك فقط !. كنت أختبرك فقط
لا تنهض
كنت غائباً لبعض الوقت
هل جئت تبيعني بعض الساعات ؟
لا، لا أملك أياً منها الآن
لقد كنت مشغولاً جداً
ربما بيع الأشياء المقلدة
كان سبباً لتدهور صحتك
...ميدنايت)، بحق السماء)
لقد اعتقدت أن هذا الشيء أصلي
لقد فهمت الآن
صحتك ساءت لأسباب أُخرى
كم تبقي لك؟
عدة شهور، عامٌ ربما
اعتقد أنني سمعت بعض الرعد أمس
لابد ان معدة إبليس لم تكن على مايرام
روحك هي الوحيدة التي قد يأتي بنفسه ليأخذها
لقد سمعت بهذا
حسناً. أنا متأكد أنك لم تأتي إلى هنا
بحثاً عن صدر حنون لتبكي عليه
"لقد هاجمني شيطان للتو، في ساحة "فيجويرا
(إنهم لا يحبونك، (جون
كم عدد الذين أعدتهم للجحيم ؟
(ليس هجيناً غاضباً (ميدنايت
شيطان كامل هنا في عالمنا
بالطبع. لا يجب أن أذكرك بأن هذا مستحيل
وبالأمس رأيت أحد الشياطين الجنود يحاول
أن يشق طريقه إلى هنا عبر إحدى الفتيات
اسمع يا (جون)، الشياطين تبقى في الجحيم
...والملائكة في الجنة
الحكمة الكبرى للقوى العظمى
(شكراً لك. على هذا الدرس في التاريخ، (ميدنايت
لقد كنت ذا عون هائل لي
و الآن
أنا بحاجة لأن أستخدم الكرسي
جون)، بغض النظر عن حقيقة أن هذا سوف يقتلك)
فأنت تعلم أنني على الحياد
. وطالما ظل التوازن موجوداً
لن أنحاز إلى أي من الجانبين
قبل أن تصبح ساقياً في حانة
لقد كنت ساحراً و شافياً حاربت
لوحدك 30 شيطاناً
... وأنا -
(أنت (قنسطنطين -
(جون قنسطنطين)
كنت
هذه المرة ليست كالمعتاد . أنا اشعر بهذا
شيءٌ ما سيحدث
لقد أخفتني
(بالتيزار)
تعبير وجهك هذا
سيبهجني طوال الليل
سأجعله أخِر ليل لك
سأجعلك تأسف على الوقوف أمامي هكذا
أيها اللعين
تعرفون القواعد في بيتي
ولأنكم هنا ، ستطيعونها
(الفتى (جوني
أنت في طريقك للهلاك
لحمٌ طازج
أتوق لأكلك
(لدينا إجتماع الآن (جون
ماذا؟. لم أسمعك
مرحباً بك في حياتي
(سيد (قنسطنطين
....لقد رأيتك في الــ -
أتذكر -
....ثم رأيتك في الــ -
إنه القدر -
أردت أن أسألك بعض الأسئلة
إذا كان هذا ممكناً
لا أريد أن أتحدث الآن
بإمكانك أن تسمع فقط
أرجوك ؟
هناك دائماً خُدعة في الأمر
أختي قُتلت بالأمس
آسف لسماع هذا -
شكراً لك -
"كانت مريضة بمشفى "رافينسكار
و قفزت من على السطح
قلتي بأنها قُتلت
حسناً . (إيزابيل) لم تقتل نفسها
!كيف لمريض نفسي يقتل نفسه؟
هذا جنون
لقد سمعت إسمك في المنطقة
أعرف الأشياء التي تمر بها
الأشياء المخفية . الشيطنة ، طرد الأرواح
قبل موت أختي. كانت في الفترة الأخيرة
مجنونة بالشك
بدأت تتحدث عن الشياطين و الملائكة
لذا أعتقد أن شخص ما تواصل معها
(سيد (قنسطنطين
أعتقد أن أحدهم غسل عقلها
وجعلها تقفز من على السطح
شيئاً كطائفة أو مجموعة دينية
تبدو كنظرية أيتها المحققة
حظاً موفقاً
أعتقدت أنك على الأقل سترشدني للطريق الصحيح
نعم ، بالتأكيد
لم يكن إنتحاراً
أختي كانت كاثولوكية متدينة للغاية
تعرف ما يعني هذا؟
يعني أنها لو قتلت نفسها
روحها ستذهب مباشرة للجحيم
حيث ستُقطع مراراً و تكراراً
وستصرخ بطريقة وحشية
!للأبد . انتهيتِ ؟
!ألم يكن هذا صحيحاً ؟
لعنك الرب
أيتها المحققة
ماذا لو أخبرتك بأن الرب و الشيطان
اتفقوا على رهان ؟
رهان على أرواح البشر
سأُخبرك بأن تأخذ أدويتك
فقط جاريني . عدم الاتصال مع البشر
كان شرطهم الوحيد
فقط التأثير. هذه كانت القواعد. ليروا من الفائز -
حسناً . سأُجاريك -
لماذا ؟ -
من يعلم ؟ -
ربما للمتعة. لا أحد يعلم -
إذاً فهي للمتعة -
إنها تسلية عندما يضرب رجل زوجته للموت
أو عندما تقتل أُم إبنها ؟
وأنت تعتقد بأن الشيطان هو المسؤول ؟
الناس سيئون سيد (قنسطنطين) ، الناس
أنتِ محقة. لقد وُلدنا قادرين على
فعل أشياء فظيعة
ولكن أحياناً. أحياناً شيءٌ ما يظهر و يدفعنا
للطريق الصحيح
هذا كان تربوياً جداً
لكنني لا أؤمن بالشيطان
يجب عليكي. فهو يؤمن بكِ
لقد انقطعت الكهرباء
لا أعتقد
ماذا ؟ -
يجب أن نذهب. الآن -
ما هذا ؟
أجنحة
ربما مخالب
أنت تمزح. مخالب ماذا ؟
شيءٌ من المفترض ألا يكون هنا
هذا لن يساعدك
اغمضي عينيكِ -
لماذا ؟ -
كما تريدين
تبقى الشياطين في الجحيم. أليس كذلك ؟
أخبريهم هذا
لا تقلقي. هذا يحدث للجميع في أول مرة
إنه كبريت
كبريت
ماذا كانت تلك الأشياء ؟
شياطين
الملعونين منهم -
لا. لا. هذا مستحيل -
حقاً. لا أعتقد أنهم يلاحقونني
!هل تعتقدين أن أختك لم تنتحر ؟
(إيزابيل)
ولا حتى بعد مليون عام
حسناً. دعينا نتأكد
دعينا نرى إذا كانت في الجحيم
ماذا يجب أن يكون هذا بارداً أم ساخناً ؟
أمام الكرسي
لا أُصدق إنني أقوم بهذا
تلك الأشياء تخص (إيزابيل) ؟ -
نعم -
ماذا عن القطة ؟ -
(داك) = (بطة) -
نعم. لماذا ؟
(داك)
حسناً. أتعتقد هذا غريباً
القطط جيدة
نصف روحهم هنا. و النصف الآخر هناك
هل هذه تعويذة أو شيءٌ
من هذا القبيل؟
ألا تحتاج لشموع أو لنجمة خماسية ليحدث ؟
لماذا ؟
هل عندك البعض ؟
هذا جنون -
نعم -
أريدك أن ترحلي
أنا آسفة ؟ -
آنجيلا). من فضلك) -
غادري الشقة
حسناً
كن حذراً مع تلك القطة
يا إلهي. أكره هذا الجزء
(إيزابيل) -
(قنسطنطين) -
(آنجيلا)
يا إلهي
قنسطنطين)، ماذا ؟) -
توأم -
يا إلهي. ماذا ؟
أنتم توأم -
!ماذا تقول ؟ -
لقد إنتحرت -
ماذا ؟ -
و هي أُدينت لهذا السبب
"(إيــزابــيل دودســون)"
كيف يكون هذا ممكناً ؟
أريد أن أكل
"إيزابيل دودسون"
أنت . ماذا تفعل هنا ؟
اهدأ يا رجل
! ابطيء
بحق الجحيم. أي مكان هذا ؟
(جون)
عندما كنت طفلاً. كنت أرى بعض الأشياء
أمور لا يجب على البشر أن يروها
أشياء لا يجب عليكي رؤيتها
والدايّْ كانوا طبيعيين
فعلوا ما يفعله معظم الآباء
لكنهم جعلوه أسوأ
ظنوا إنني مجنون كفاية
لأجد مخرج من هنا
حاولت أن تنتحر -
لم أحاول أي شيء -
رسمياً، أنا كنت ميت لمدة دقيقتان
لكن عندما تعبرين للجانب الآخر
الوقت يتوقف
بالنسبة لي. دقيقتان في الجحيم تساوي العمر بأكلمه
عندما عُدت
علمت
أن جميع الأمور التي كنت أراها حقيقية
الجنة والنار موجودين هنا
خلف كل حائط. خلف كل نافذة
عالم وراء عالم
ونحن محشورون في المُنتصف
الملائكة و الشياطين
لا يمكنهم العبور إلى عالمنا
و لهذا عوضاً عن ذلك . نحصل على الهجين
أولئك الذين يؤثرون علينا
يمكنهم فقط الهمس في إذننا
بكلمة واحدة يمكنها أن تعطيكِ الشجاعة
أو تحول متعتك إلى أسوأ كابوس
تلك هي لمسة الشيطان
كلمسة الملائكة. فَهُم يعيشون بيننا
هذا ما يسمي بالتوازن
وأنا أُسميها هراء
لذا عندما يكسر الهجين القواعد
فأقوم بإرجاعهم إلى الجحيم
. . . أنا لا أمسكهم جميعهم و لكن
أتمنى أن أُمسك ما يكفي لأؤمن
تقاعدي -
لا أفهم -
(أنا مُنتحر (آنجيلا
عندما أموت ، القواعد تقول
بأنه هناك مكان واحد يمكنني أن أذهب إليه
تحاول شراء طريقك إلى الجنة
ماذا ستفعلين لو إنكِ سُجنتي في سجن
حيث نصف من فيه أنتِ من أدخلهم إليه ؟
أعتقد بأن الرب. له خطة لكل واحد منا
الرب يلعب بنا كالفتى الذي يلعب بمزرعة نمل
هو لا يخطط لأي شيء
عندما كنا صغاراً
إيزابيل) رأت أشياءاً أيضاً)
(دودسون)
الحارس رأه و هو يتفحص الجثة
ثم عبر الشارع ركضاً
أتى إلى هنا و أخذ يتفحص المشروبات
و أغرق نفسه بالكحوليات في دقيقة
كان عليه أن يتذكر تعليماتي
ماذا يفعل هنا ؟
إنه معي
لماذا لم تتصل بي أيها اللعين ؟
نعم ؟
ماذا تعني ؟
ماذا ؟
كيف ؟
حصلت عليه. إلى اللقاء
أريد أن أرى. أين ماتت (إيزابيل) ؟
جلسات تحضير أرواح. ألواح الويجا. الاتصال الروحي
والدنا أعتقد أنها تحاول أن تعير إنتباهنا
ولقد فعلت. هذا بالفعل
قالت للجميع عن الأشياء التي رأتها
أخافت أمي لدرجة الموت
ثم توقفت عن الكلام علي الأغلب منذ عام
لذا إرتكبت هذا ؟
نعم
منذ متى ؟
إسبوعان
هذه المرة
لقد تحسنت ، ثم بعد ذلك تدهورت صحتها
و مؤخراً تدهورت كثيراً
هذه العلامة التي
كانت على يد الرجل الميت
ألها علاقة بهذا الأمر ؟
أنا شرطية (جون)، أتذكر ؟
هي لن تقفز من علي السطح
دون أن تترك شيء خلفها
لقد أريتك كل شيء تركته في هذا الصندوق
لكن أبحث كما تشاء
ربما تركت شيئاً آخر
شيءٌ لن تراه الشرطة
شيء خاص لكِ
(كنتم توأم ، (آنجيلا
التوأم متشابهين في طريقة التفكير
أنا لست مثل أختي -
لكنك كنتِ يوماً ما -
عندما كنتم أطفالاً
عندما قضيتم كل ثانية مع بعضكم البعض
عندما تبدأين جملة هي تنهيها
و عندما تتأذين. هي تبكي
هذا منذ زمن بعيد
هذا الرابط لا يختفي أبداً -
لم يوجد شيء هنا -
هيا . اتركني -
لقد خططت لموتها في هذه الحجرة -
لقد فكرت بالأمر هنا. هنا حيث تقفين
كانت تعلم إنكِ ستأتين. إنها تعتمد عليكِ
لتريِ ما كانت تراه
لتشعري بما كانت تشعر لتعلمي بما كانت تعلم
ماذا فعلت (آنجيلا) ؟ -
كيف لي أن أعلم ؟ -
أنا لا أعلم -
ماذا كنتِ ستفعلي (آنجيلا) ؟ -
ماذا فعلت (آنجيلا) ؟. أنتِ تعلمين ماذا فعلت ؟
ماذا فعلت (آنجيلا) ؟
أنتِ تعلمين ماذا فعلت ؟
ما الذي تخافين منه؟. ماذا فعلت ؟
ماذا فعلت ؟ -
أنا لا أعلم -
عندما كنا صغاراً
كنا نترك لبعضنا رسائل
بواسطة الضوء
و الأنفاس
على النوافذ
جون). لا يوجد الإصحاح الــ17 في الكتاب المقدس
الكتاب المقدس 21 إصحاحاً في الجحيم
لديهم كتب مقدسة في الجحيم
لديه نظرة مختلفة عن المعروفة
يقول أن العالم لن ينتهي بواسطة الرب
بل سينتهي بولادة الشيطان الملعون
لكن لو سألتني
النار هي النار
ـــ  16:29 و 16:30 ــــ
يا إلهي. هذا غير جيد
"ذنوب الأب ستزيد فقط عن ذنوب الإبن"
إبن من؟ -
(ولكنه لا يستطيع العبور . (بي -
من المستحيل أن يعبر -
ابن من؟ ابن الرب؟ -
كلا. الابن الآخر. الشيطان لديه إبن أيضاً
هذه هي
(هذه إشارة (مامون
إبن الشيطان. حسناً. انتظر. مكتوب هنا
بيمان) ؟) -
نعم ؟ -
نعم ، أنا آسف. أنا هنا
يقال أن (مامون) لم
يكن لديه صبر على حكم و قواعد أبيه
وينوي تشكيل إمبراطوريته الخاصة
من النار و الدم
مامون) سيكون الشيطان الأخير الذي)
سيعبر إلى عالمنا
لا ، إنتظر ، إنتظر
أنا أقرأ ، يبدو و إنه هناك شروط
دائماً يوجد خدعة
يقال أولاً (مامون) يجب أن يسيطر
على وسيط عقلي قوي جداً
(إيزابيل) -
لكن لن يكون هذا كافياً -
للعبور (مامون) بحاجة لمساعدة سماوية
للعبور (مامون) يحتاج مساعدة الرب
مساعدة الرب ؟ -
مكتوب هنا -
بيمان) ؟) -
جون) . اسمعني) -
أعلم أن ليس عندك إيمان كافي
ولم تكن لديك الأسباب ليكون عندك
لكن هذا لا يعني
بأننا لا نملك الإيمان
فيك
بيمان) ؟ (بيمان) ؟)
قودي، بسرعة
! (بيمان)
الكبريت
هل لديك إيمان ؟
لوس أنجلوس" 132 كم"
لم تكن (إيزابيل) فقط
إعتدت أن أرى أشياء أيضاً
. . . لكن
أنت بالفعل تعرف هذا. أليس كذلك ؟ -
(اذهبي للمنزل (آنجيلا -
أريد أن أفهم
أنتِ لا تريدين أن تعرفي ما يحدث
ثقي بي
(أنا أقوى من (إيزابيل
أختك قبلت هديتها
أنتي رفضتيها ، الإنكار كان أفضل فكرة
لهذا بقيتي على قيد الحياة
لو بقيتي معي ، هذا سيتغير
لا أريد أن يتبعني شبحاً آخر -
جون) لقد قتلوا أختي) -
لو إستطعت لأصبحت بدلاً منها
. . . كنت أدعي بأنني لا
بأنني لا أرى تلك أشياء
. . . و
بمرور الوقت عندما اصبحنا في العاشرة من عمرنا
. . . . أجبروها على أخذ
أدوية للهلوسة
وجلسات نفسية وعندما أتوا ليأخذوه
ونظرت إلي وقالت لي
"اخبريهم"
لم لا تخبريهم (آنجي) ؟ "
" بإنكِ تستطيعين رؤيتهم أيضاً ؟
ولكنني كذبت
كنت أقول
"أنا لا أرى شيئاً"
حتى جاء اليوم
الذي توفقت فيه عن رؤية الأشياء
(لقد تخليت عنها (جون
تركتها وحيدة
أريد أن أرى ما رأت
أرجوك
إذا فعلتي هذا. لن يكون هناك عودة
أنتِ تريهم
و هم سيروكي
هل تفهمين ؟
نعم
بالتأكيد
هل يجب علي أن أخلع بقية ملابسي ؟
أم أبقى هكذا ؟
جون) ؟)
أنا أفكر
هذا جيد
إذن لماذا الماء؟ -
إنه موصل عالمي جيد -
يسهل الإنتقال من عالم إلى آخر
والآن اسأليني. إذا كان هناك ماء في الجحيم ؟ -
هل هناك ماء في الجحيم؟ -
اجلسي
عادة جزء من الجسم يجب أن يكون مُعلق
تريدين تحطيم الحاجز
نعم. أريد أن أحطم الحاجز
لذا
لذا. ماذا سيحدث ؟
إستلقي
ماذا تعني بإستلقي؟ -
يجب أن تكوني مغمورة بالكامل -
لكم من الوقت؟
بقدر ما سيأخذ
خذي نفساً عميقاً
يا إلهي
يا إلهي. كل هؤلاء الناس
(إيزابيل)
كنت دائماً أعلم
كنت دائماً أعلم أين هم؟
كنت أعرف دائماً أين أجدهم ؟
متى استعد . و متى أقتحم ؟
و كنت دائماً أعلن أين أجدهم ؟
كنت دائماً أعلم هذا لم يكن حظاً
...... كنت دائماً أعلم
كنت دائماً أعلم . أنني أستطيع ان أرى
(آنجيلا)
شخص ما كان هنا
كان لديه شيء
يتدحرج
ليس كرة
شيء أصغر
لامع
(بالتيزار)
أنا أسفة
هل بإمكانك فقط أن تقتله ؟
ماذا عن التوازن ؟
هذا الهجين خرق التوازن عندما بدأ بقتل أصدقائي
أنا فقط سأُعيد التوازن
تحذير عام من الأطباء. التدخين يسبب سرطان الرئة"
"و أمراض القلب و إنتفاخ الرئة و قد يُعقد الحَمل
(شانج شيانج)
.... جون) أنا حقاً أريد)
أعتقدِ أن هذا واقي للرصاص
سأتي معك
أنتِ ستبقي في السيارة
نار. لقد خُلقت منها
كيف سيعبر (مامون) أيها الهجين الحقير ؟
هذا أفضل. الطبيعي
إبقي في السيارة
إنتظريني
الرجال
(لا تقاوم . أيها الفتى (جوني
فقط تمتع
سأراك قريباً
في الحقيقة . لا
لن تستطيع الخداع هذه المرة
ستعود للجحيم
حقيقي
ولكن أنت لا
ماذا تفعل؟ -
سأقرأ لك حقوقك الأخيرة -
اعفني من تعاويذك العلاجية
تعرف حقيقة إنه لن يعفو عنك
ويرحب بك في مملكة الرب
الشيطان في الجنة
أُحب أن أكون ذبابة على الحائط
لست كاهناً. ليس لديك السُلطة
(فقط أخبرني كيف سيعبر (مامون
وسأتركك تعود لبالوعتك ؟
حسناً. أيها المتنمر. استمتع بهذا
" فليرحمك الرب. ويعفو عن كل ذنوبك "
كل الآثام التي إرتكبتها علي الأرض "
" ستعفي عن من أذيتهم في الجنة
كيف ؟ كيف سيفعلها ؟ -
لا -
لا أستطيع
" و اضمن المدخل لابنك في مملكتك "
" بإسم الأب ، الإبن  و الروح القُدس "
آمـــيــــن
دماء الرب
وجده
الشيء الذي قتل ابن الرب
سيبعث إبن الشيطان
بالمناسبة
يجب أن تسأل عن حل ليعفو عنك
أيها الحقير
عملي هنا . انتهى
علي ماذا تضحك؟ -
لقد كانت هي مهمتي الوحيدة -
وأنت أحضرتها لنا
هل تمشي بسرعة لأنك وجدت شيئاً ؟
المسيح لم يُقتل بسبب الصلب
لقد قتل بواسطة رُمح
رُمح القدر
أنا كاثوليكية (جون) وأعرف تاريخ الصلب
لقد استدرجت الأخت كما طلبت
وهي مستعدة لك الآن
و لديها قوة كبيرة
والآن ، إذا بعثتني من جديد سأخدمك
انتظر. فعلت ما أتفقنا عليه
لا. أرجوك. لا
بيمان) قال أن (مامون) يحتاج المساعدة ليعبر)
وكيف حصلوا على دماء ابن الرب الوحيد؟
البقع علي الرمح
نعم -
لنقول بأنهم حصلوا على الرمح -
الآن يحتاجون لوسيط روحي قوي
ليس فعلاً
توأم
أين القلادة ؟
...لا أعرف. لابد و إنني تركتها في
ما الأمر؟
.....لا أعرف. أشعر بــ
طائر على السلم -
أسف -
إنتظر هنا -
حسناً -
من هو الفأر في الفستان. الآن، أيها السافل؟
هل فقدت ما تبقى من عقلك ؟ -
لا تفعل -
أريد أن أستخدم الكرسي
أنا لا أُساعد أي جانب دون الأخر
التوازن -
تباً للتوازن -
!كيف تجرؤ ؟
! و في منزلي
هل هذا طبيعي ؟ هراء
(أنت الوحيد الذي تتقيد بالقوانين (ميدنايت
"بينما كان يتم تقليدك في "سويسرا
الناس كانت تموت هنا
هنسي). (بيمان). كانوا أصدقائك أيضاً، أتتذكر ؟)
أحتاج مساعدتك
إعتبره الطلب الأخير
أنتَ تلعب لعبة خطيرة
لقد أتلفت قميص سعره 200 دولار
بالمناسبة
هذا التعيس الصغير يحاول أن يخرج
من ظل أبيه منذ قرون
.أنا أكره أن أتخيل
ماذا سيفعل بالعالم إذا أستطاع العبور ؟
نسيت كيف كان هذا الشيء عظيماً
ــــ 200 روح عبرت خلال هذه القطعة
المكونة من الخشب و الحديد
نعم
أين إتجاه الشرق؟
كم عدد السنين التي خدمتها ؟
كركوب الدراجة
لا. لا. حقيقةٌ
أخبرني بأنه ليس من أجل الفتاة
بشكل حاسم. بدرجة كبيرة من أجل الفتاة
باردة
بعض النكهة؟
متأكد عن هذه؟ -
لا -
!(ميدنايت)
هل حالفك الحظ؟ -
قليلاً -
يا إلهي. أنت الأب (ميدنايت)، أليس كذلك ؟
وكيف تنوي أن تستخدم هذه و أنت
على مقربة منهم ؟
حسناً. لن يتركوا المكان بدون حماية
المهجنين ضعفاء عندما يحترق
جلدهم الخارجي بالماء المقدس
وبإستخدام بعض الأجسام و بعض الصُلبان
لجعل الماء مُقدساً
أو حتى الأمطار
....ربما لو
لا فائدة من الجلوس على مقاعد البدلاء
دون أن تكون مستعداً للعب . صحيح ؟
ألا يوجد لديك واحدة من تلك
الصلبان المسحورة هنا ؟
ربما قد نستطيع أن نأخذها معنا ؟
جون) بدون إهانة. أنا لا أعتقد)
أنها فكرة جيدة أنت تعلم
أنك ذاهب بمفردك في مهمة
لإنقاذ العالم. هذا هو رأيي
هذا ما أعتقده ، هذا رأيي
. . . لا أعرف ما يعتقده الأب هنا لكن
خذه معك. (جون). و اقتله بعدها
إذا عدت سنتحدث عن عضويتك. ربما
حسناً. سأفعل
ماذا تفعل؟ -
أُصلي -
تُصلي؟ حسناً
هيا
المهجنين . أليس كذلك؟
حدث كهذا. بالتأكيد مكان كهذا
يجب أن يكون محمي ، بالتأكيد
نعم
يمكننا أن نعبر أقصد ، الصلبان ستعمل
أليس كذلك؟
صحيح ؟
ليس دائماً يحدث. كما تقول الكتب
ما هذا؟
الجحيم يتحدث
تعرف ماذا ستفعل؟
أنا بخير
بالتأكيد
العرض الأخير
مرحباً
(اسمي (جون
أنتم تنتهكون قوانين التوازن
ارحلوا حالاً
أو سأقوم بترحيلكم
جميعكم
اذهبوا للجحيم
ماءٌ مقدسٌ
(آنجيلا)
جون) ؟)
(جون)
تباً
اسحب
(آنجيلا)
آنجيلا) . ما الأمر ؟)
اخرجه
يا إلهي
لست سيئاً. يا فتى
لست سيئاً. سمعت هذا ؟
(تعرف لماذا؟ لإنني (كريمر) ، (شاس كريمر
(شاس)
(أنت محق. (جون
ليس كما في الكتب
لا
ليس كذلك
إلى الضوء. أأمرك بالظهور
غرورك مذهل
(غابريل)
كان يجب أن أتوقع
و المجنون سيرث الأرض
الآن تحكم علي، (جون) ؟
خيانة، قتل، إبادة جماعية
ادعوني من المحافظين
أنا بكل بساطة أشفق على البشرية كلها
بإعطاء الأرض لابن الشيطان
ساعديني لأفهم هذا
أنتم تسلمتم هذه الهِبة الثمينة ، أليس كذلك؟
كل واحد منكم مُنح الخلاص من الخالق
قتلة، مغتصبون . وحوش
كلكم. فقط يجب عليكم أن تخضعوا
والرب سيرعاكم
في كل العوالم. في كل الكون
ولا مخلوق آخر. يمكنه أن ينقذ البشر
هذا ليس عدلاً
لو أن الرب أحبكم
إذن فسأجعلكم. تستحقون هذا الحب
كنت أراقبكم. منذ وقت طويل
عندما تواجهون الرعب . سيظهر وجهكم النبيل الآخر
ويمكنكم أن تكونوا نُبلاء للغاية
إذن
سأجلب لكم الألم
سأجلب لكم الرعب
لترتقوا فوقه
لكي يكون من تبقى منكم
من مملكة الجحيم في الأرض
يستحقون محبة الرب
(غابريل)
أنتِ مجنونة
الطريق إلى الخلاص سيبدأ اليوم
الآن
أنا أعلم إنني لست من المفضلين لديك
لست حتى مرحب بي في بيتك
ولكنني أحتاج بعض الانتباه
أرجوك
تعال لي
اسرع
(مامون)
إبن الشيطان
سأخرجك لهذا العالم
(لو)
ما الذي أخرك؟
(مرحباً (جون
جون). مرحباً)
روحك الوحيدة
التي أتي بنفسي لأخذها
هذا ما سمعته أيضاً
هل تمانع؟
كلا ، هيا. لدي مخزون منها
إنها مسمار نعشي
(إنها تناسبني ، (جون
عندما يكون الجرح عميق
تقطع الأوتار أيضاً
تفقد حركة الأصابع
دعني أساعدك
أرأيت؟
يا بني
لدي حديقة مشتعلة
بالكامل دائماً من أجلك
حسناً . فأنا محبوبك
لم أكن أعتقد إنك
ستكرر نفس الخطأ مرتين
ولم تفعلها
ألم تفعل ؟
كيف حال العائلة؟
العائلة بخير. مشغولون. مشغولون. مشغولون
نحتاج لأجازة
يقولون أن ابنك يحب أن يعمل
بالطرق القديمة
حسناً. واحد يفعل بينما الآخر لا
إنه في الغرفة الآُخرى
الأولاد سيظلون أولاداً
(مع (غابريل
لن أُعلق على ذوقه. حقيقةً
لديهم رمح القدر
هل هي خدعة من خدعك؟
اذهب و انظر بنفسك
(لقد انتظرتني 20 عاماً. (لو
ماذا عن 20 ثانية ؟
(لوسيفر) -
هذا العالم لي. في هذا الوقت -
أنتِ أفضلنا (غابريل) يجب
أن تفهمي طموحي
إبن الجحيم
أمير الظلام
الغير نقي
كم اشتاق للاسماء القديمة
وقت العودة للمنزل. يا بني
سأسحقك
لشرفه
يبدو أن أحداً. لم يعد يدعمك
!أبتي؟
إذن
! ماذا تريد؟. تمديد حياتك
الأخت
(إيزابيل)
ماذا عنها ؟
اتركها لتعود لمنزلها
!تتخلى عن حياتك. لكي تذهب هي إلى الجنة ؟
حسناً. لقد تم
(حان وقت الرحيل. (جون
حقاً
التضحية
لا. هذه الروح مِلكٌ لي
(لا. ستعيش (جون قنسطنطين
ستعيش
ستحصل على
الفرصة لتثبت
أن روحك حقيقة تنتمي إلى الجحيم
ستعيش
شكراً لك
لا عليك
! إنسانة
لا تستحقي أن تكوني إنسانة
تريد أن تنتقم؟
أهذا ما تفكر به الآن؟
افعلها
حقق إنتقامك
انهي حياتي
افعلها
كن يد الرب
إنه إختيارك
كان دائماً إختيارك
نعم
هذا يدعى الألم
إعتادي عليه
(كان بإمكانك أن تقتلني ، (جون
اخترت طريقاً أسمى
انظر إلى ما تفعل؟
بقعة رائعة
لدي شيءٌ لكِ
شيء يخبرني بأنك
لست الرجل الذي يعطي الزهور
حسناً. هذا كان متوقعاً
(جون)
لماذا تعطيني هذا؟
إنها القوانين
خبئيه
حيث لا يجده أي شخص
ليس حتى أنا
دائماً هناك خدعة
نعم
. . . إذن
يجب أن أقوم ببعض التنظيف
سأراك بالجوار
سأحب هذا
"أعتقد أن هناك خطة من أجلنا جميعاً"
"كان علي أن أموت"
"مرتين"
"فقط لأفهم هذا"
"كما تقول الكتب"
(( القدر يعمل بطرق غامضة ))
(( البعض يحبها ))
(( والبعض لا ))
يوجد مشهد بنهاية الفيلم.
أبليت بلاءأ حسناً. يا فتى
** EDITED BY **
MAHMOUD ABO LELA >>
KINGS MAN >>